1, ailment
n.疾病，小病；不安

2, aptitude
n.天资，天赋；自然的倾向，习性；适宜

3, ardent
adj.热心的，热切的；（爱情）热烈的，炽热的
【名】 （Ardent）（法）阿尔当（人名）

4, articulate
v.明确表达，清楚说明；口齿清楚地说，清晰地发音；用关节连接，连结
adj.善于表达的；口齿清楚的，发音清晰的；有关节的

5, ascribe
v.把……归因于；认为……是……所说（或所为）；认为……具有

6, assault
n.（军事）袭击，攻击；人身攻击，侵犯人身（罪）；抨击；闯关，冲击（难关）
v.袭击，殴打；使（感官）难受

7, assimilate
v.融入，（使）同化；吸收，理解；使相似，成为相似

8, assortment
n.各种各样，混合

9, augment
v.增加，增大；加强，补充
n.增（元）音

10, auxiliary
adj.辅助的；备用的，后备的
n.助手，辅助人员；外国援军士兵，雇佣兵；附属机构；志愿队；辅助舰船；助动词

11, avert
v.防止，避免；转移

12, barren
adj.贫瘠的，不毛的；不结果实的；<旧>不育的；不出成绩的，无效果的；沉闷无趣的，没有吸引力的
n.瘠地
【名】 （Barren）（英、西）巴伦（人名）

13, benign
adj.和蔼的，慈祥的；（物）无害的，温和的；（肿瘤）良性的；（疾病）无生命危险的；（条件、环境）良好的，宜人的；认为无关紧要的
【名】 （Benign）（俄）贝尼根（人名）

14, beset
v.困扰，烦扰
adj.充满……的

15, besiege
v.包围，围困；打扰，纠缠

16, bizarre
adj.奇异的，古怪的

17, blunt
adj.钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的
v.减弱；使不锋利，使变钝
【名】 （Blunt）（英）布伦特（人名）

18, breach
n.违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口
v.违反，破坏；在……上打开缺口

19, brink
n.边缘
【名】 （Brink）（英、德、荷、丹、瑞典）布林克（人名）

20, brisk
adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，红火的；凉爽的，清新的；精干利落的，麻利的
v.加快；使……活泼，使……兴旺
【名】 （Brisk）（法、芬）布里斯克（人名）

21, brood
v.孵蛋；沉思，担忧
n.一窝幼雏；一大家孩子；幼蜂
adj.传种的，为繁殖而饲养的
【名】 （Brood）（美）布罗德（人名）

22, bruise
n.青瘀，伤痕；（水果或蔬菜的）碰伤
v.打击，挫伤；压碎，碾碎；使青肿，使出现伤痕；碰伤（水果）

23, bruit
v.传播，散播
n.谣传；（尤指听诊中听到的）杂音

24, bulk
n.主体，大部分；庞大的身躯，肥硕的体形；（巨大的）容积，体积
adj.大批的，大宗的
v.使（产品）数量显得很大；结合（待售的股票或商品）
【名】 （Bulk）（土）布尔克（人名）

25, casualty
n.伤亡人员；受害者，毁坏物；急诊室，急救室；事故，灾难（主要用于保险中）

26, cellar
n.地下室，地窖；窖藏酒
v.将（酒）存于地窖
【名】 （Cellar）（捷）采拉尔（人名）

27, census
n.（官方的）统计，人口普查
v.对……进行人口调查；统计……的数目

28, ceramic
n.陶瓷制品，陶瓷器；制陶艺术
adj.陶瓷的

29, cereal
n.谷类食物；谷类植物，谷物
adj.谷类的；谷类制成的

30, chamber
n.房间，室；会议厅，会所；议院；腔，膛；洞穴；<旧>卧室；法官办公室，律师事务所（chambers）
v.把子弹送入弹膛；把……关在房间里
adj.室内的；私人的，秘密的
【名】 （Chamber）（英）钱伯（人名）

31, chord
n.和弦，和音；弦；（解）腱，带
v.以和弦演奏（或歌唱、谱曲）
【名】 （Chord）（英）科德（人名）

32, chronic
adj.（疾病）慢性的，长期的；（问题）一直有的，反复出现的；难以根除的，积习难改的；<英，非正式>糟透的，拙劣的
【名】 （Chronic）（英）克罗尼克（人名）

33, clamp
v.（用夹具）夹紧，夹住；紧紧抓住，牢牢固定住；<英>给（车辆）上夹钳；保持（电信号）电压极限在规定水平
n.夹具，夹钳；车轮固定夹；钳位电路；（窑内的）砖垛；（保护块根作物越冬的）草皮堆

34, clash
n.冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
v.迥然不同，抵触；冲突，交战；争论，争执；（时间上）相冲突，同时发生；（颜色、图案等）不协调，不相配；（体育）交锋，对阵；（使）撞击发出铿锵声

35, clearance
n.审核批准；（飞机起降的）许可，准许；间距，间隙；清理，清除；（足球等中使对方不能破门的）解围；（银行支票的）结算，兑现

36, coalition
n.联合政府；联合体，联盟；联合，结合

37, coarse
adj.粗糙的，粗织的；粗的，大颗粒的；粗鲁的，粗俗的；（人的容貌）难看的，不雅的；（食物，饮料）粗劣的；<英>与钓淡水鱼有关的

38, colonial
adj.殖民地的，殖民主义的；殖民地时期风格的；群体的
n.（尤指来自宗主国的）殖民地居民；殖民地时期式样的房屋

39, comet
n.彗星
【名】 （Comet）（法）科梅（人名）

40, commence
v.开始，着手

41, compact
adj.小型的，袖珍的；紧凑的；紧密的，坚实的；矮小而健壮的；（演讲，作品）简洁的，简练的
n.带镜小粉盒；合约，协定；小型汽车；袖珍物；坯块
v.压紧，压实；缩短，精简；订立（或签订）（协定）

42, complacent
adj.自满的，自鸣得意的

43, complexion
n.肤色，气色；概貌，局势

44, comply
v.遵从，服从；（商品）符合特定标准

45, conceit
n.自负，骄傲自大；艺术效果，幻想，奇想
v.<英> 幻想

46, conceive
v.构思，设想；使受孕，怀孕

47, conducive
adj.有助的，有益的

48, confer
v.授予，赋予；商讨，交换意见
【名】 （Confer）（英）康弗 （人名）

49, confine
v.限制，局限；防止……扩散；关押，监禁；使离不开（或受困于床、轮椅等）
n.边界，范围；限制，局限

50, conform
v.遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合

51, congregate
v.集合，聚集
adj.集合在一起的

52, connotation
n.内涵意义，隐含意义，联想意义

53, consent
n.许可，允许；同意，赞同；正式批准文件，批文
v.赞同，准许，同意
【名】 （Consent）（美、法、荷）孔桑（人名）

54, conspicuous
adj.出色的，引人注目的；显眼的，明显的

55, conspire
v.密谋，共谋；共同导致

56, contagious
adj.（疾病）接触性传染的；（情感）具有感染力的；患接触传染病的

57, contemplate
v.沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）

58, contempt
n.轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭

59, contend
v.声称，主张；竞争，争夺；处理，对付

60, contrive
v.谋划，策划；设计，发明；设法做到

61, convene
v.召集，召开（会议）

62, converge
v.（使）汇聚，集中；（观点、目标）趋同；（数）收敛

63, converse
v.谈话，交谈
n.相反的事物，反面说法；<旧>谈话，交谈；逆命题
adj.相反的，颠倒的，逆向的
【名】 （Converse）（美、爱）康弗斯（人名）

64, convict
v.定罪，宣判……有罪
n.已决犯，服刑囚犯

65, cordial
adj.热情友好的；感觉强烈的，由衷的
n.<英>甜果汁饮料；<美>烈性甜酒；镇定药，不太难吃的药

66, corrode
v.损害，破坏；腐蚀，侵蚀

67, corrupt
adj.腐败的，贪污的；不道德的，堕落的；有缺陷的，有错误的；<古>腐坏的，腐烂的
v.使腐化，使堕落；<古>腐蚀，污染；损坏，破坏

68, cosmetic
adj.装门面的，表面的；化妆用的，美容的；整容的；不重要的，没意义的
n.化妆品，美容品

69, counsel
n.忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商
v.建议，劝告（做……）；为……提供咨询，给……提供建议；商讨，提出忠告

70, counteract
v.抵制，抵消，中和

71, counterfeit
adj.伪造的，假冒的；<古>假装的，虚假的
v.伪造，仿造；佯作，假装；酷似
n.伪造物，赝品

72, counterpart
n.对应的人（或事物）；（法律文件的）副本

73, coup
n.政变；成功之举，妙计；突然的一击，漂亮的一击；主球径自入袋；（北美印第安人中）触碰敌人（以示勇气），抢先触碰敌人的物品（以示占有）
v.使……颠倒，使……倾斜
【名】 （Coup）（法）库普（人名）

74, courtesy
n.礼貌，彬彬有礼；礼貌的行为（言语）；<古>屈膝礼
adj.免费提供的；礼节性的

75, credentials
n.资格证明；资格证书，证件；国书（credential 的复数）
v.提供证明书（或证件）（credential 的第三人称单数）

76, crude
adj.粗略的，大概的；粗糙的，粗制的；冒犯的，粗俗的；天然的，自然的
n.原油；天然的物质

77, culminate
v.（以……）结束，告终；到达顶点，达到高潮；<旧>（天体）达于中天，到子午线

78, curb
v.控制，抑制；勒住（马）
n.控制，抑制；<美>路缘，马路牙子；（马的跗关节后部因扭伤韧带引起的）硬瘤

79, curtail
v.减缩，限制；剪短；剥夺……特权等

80, custody
n.监护，监护权；监禁，拘留；保管，保护

81, cynical
adj.认为人皆自私的，愤世嫉俗的；悲观的，怀疑的；损人利己的；轻蔑的，嘲笑的

82, debris
n.残骸，碎片
【名】 （Debris）（法）德布里（人名）

83, deceive
v.欺骗，蒙骗；使误信，误导；对（丈夫、妻子或伴侣）不忠

84, decree
n.法令，政令；裁定，判决
v.裁定，判决，颁布

85, deduct
v.减去，扣除

86, deem
v.认为，相信
【名】 （Deem）（英）迪姆 （人名）

87, defer
v.延期，推迟；听从，遵从（defer to）
【名】 （Defer）（法）德费（人名）

88, defiance
n.违抗，蔑视

89, deficiency
n.缺乏，不足；缺陷，瑕疵；赤字

90, degenerate
v.恶化，堕落，退化
adj.衰退的，堕落的；退化的
n.堕落的人，颓废的人

91, delude
v.欺骗，哄骗；<旧>迷惑；<旧>逃避；<旧>使失望

92, denote
v.标志，预示；表示，意指

93, denounce
v.谴责，痛斥；检举，告发

94, depict
v.描述，描绘

95, deplete
v.大量减少，耗尽

96, deplore
vt.强烈反对，谴责
vt.悲悼，哀叹；对……深感遗憾

97, depreciate
v.（使）贬值，（使）降价；贬低，轻视

98, despise
v.鄙视，厌恶，看不起

99, detain
v.拘留，扣押；耽搁，阻留

100, deter
v.使打消念头，防止
【名】 （Deter）（德）德特尔（人名）

101, detergent
n.洗涤剂，去污剂
adj.使清洁的，（与）清洁添加剂（有关）的

102, deviate
v.偏离，脱离；违背
adj.离经叛道的
n.异类，偏离规范的人；偏离

103, discern
v.（艰难地或努力地）看出，觉察出；了解，认识

104, discord
n.意见分歧，不和；不和谐音，不协和弦
v.<古>（人）有不同意见；（事物）不一致，不协调
【名】 （Discord）（法）迪斯科尔（人名）

105, discourse
n.演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇
v.高谈阔论，论述；交谈；<古>说出；<古>演奏出

106, discreet
adj.谨慎的，周到的；小巧的，不引人注意的

107, discrepancy
n.差异，不符

108, discrete
adj.分离的，各别的

109, dismantle
v.拆开，拆卸；废除，取消；去掉……的覆盖物

110, dispatch
v.派遣；发送；迅速处理，迅速办妥；杀死，处决
n.派遣，发送；公文，急件；报道，电讯；杀死，除掉

111, dispose
v.处理，放置，安排；使易于，使倾向于；丢掉

112, disposition
n.性情，性格；倾向，癖性；易患某病的倾向；赠与，转让；排列，布置；支配权，处置权；<古>（尤指天意的）决定

113, dissertation
n.专题论文，学位论文；学术演讲

114, divert
v.使转向，使绕道；分散，转移；娱乐，供消遣；转接（电话）；改变（资金、材料等）的用途
【名】 （Divert）（法）迪韦尔（人名）

115, doctrine
n.教义，主义，信条；（政府政策的）正式声明

116, dodge
v.闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光
n.逃避的诡计，骗人的伎俩；躲闪
【名】 （Dodge）（美）道奇（人名）

117, dole
n.失业救济金；（食物、衣服或金钱等）慈善品；<古>命运，定数；<古>悲伤，忧伤
v.按份额发放
【名】 （Dole）（美）多尔（人名）

118, drainage
n.排水系统；排水，排泄；排出的水，污水

119, drastic
adj.极端的，激烈的

120, dubious
adj.可疑的，靠不住的；有疑虑的；（荣誉、名声等）不好的，不光彩的；质量不佳的

121, dwell
v.居住，栖身；总是想着，唠叨（dwell on）

122, eccentric
adj.古怪的，异乎寻常的；不同圆心的，不正圆的
n.古怪的人

123, eject
v.驱逐，赶出；喷射，排出；（飞行员从即将坠毁的飞机中）弹出；（磁带或光盘）弹出

124, elapse
v.消逝
n.时间的流逝

125, elicit
v.引出，得到；<古>使（潜在的东西）显现，诱出

126, eligible
adj.符合条件的，合格的；（婚姻）合适的，合意的
n.合格者，适任者

127, emancipate
v.解放，使不受（法律、政治或社会的）束缚

128, empirical
adj.经验主义的，以经验为依据的

129, emulate
v.仿效，模仿；仿真；努力赶上
adj.<古>争强好胜的

130, endorse
v.（公开）赞同，认可；（在广告中对某种产品）宣传，吹捧；（尤指在支票背面）签名，背书；(在驾驶执照上)记录违章事项

131, endure
v.持续存在，持久；忍受，忍耐

132, ensue
v.继而发生，因而发生；追求

133, entail
v.使必要，需要；<旧>遗赠（财产），限定继承；使人承担
n.限定继承，限嗣继承的财产

134, entity
n.实体，独立存在体

135, envisage
v.设想，展望；<古>正视，面对

136, envoy
n.使者，使节，（谈判等的）代表；公使（级别在大使之下）

137, equity
n.公平，公正；资产净值；普通股；衡平法

138, eradicate
v.根除，消灭

139, erect
v.搭建，建造；使竖立，竖起；创立，建立；安装，装配；（使）勃起
adj.竖直的，直立的；竖起的；勃起的，坚挺的

140, escalate
v.（使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高

141, escort
n.护送者，护卫队，护航舰；（通常指异性的）社交聚会陪伴者，伴游；陪护，护送
v.押送；护送，护卫

142, etiquette
n.礼节，规矩

143, excursion
n.短途旅行，远足；涉猎；移动；游览团，远足队；离题；偏移，偏差

144, exempt
adj.被免除……的，获豁免的
v.免除，豁免
n.被免除（义务或责任）的人（尤指被免税者）

145, exile
n.流放；被流放者，流亡者
v.流放；使离开

146, expedition
n.远征，考察；探险队，考察队；动作敏捷，迅速

147, exploit
v.剥削，压榨；利用（……为自己谋利）；运用，发挥；开发，开拓
n.英勇事迹，壮举；大胆的表演，不凡的身手

148, exponent
n.拥护者，倡导者；代表人物；指数，幂；大师，行家；成分；说明者，说明物
adj.说明的

149, extortion
n.勒索；敲诈；强夺；被勒索的财物

150, fabricate
v.制造，生产；捏造，编造；组装，装配

151, fiscal
adj.（政府）财政的；<美>财政年度的；<美>金融的
n.<旧>（某些国家的）检察官，财政官员；领伯劳
【名】 （Fiscal）（法）菲斯卡尔（人名）

152, flank
n.胁腹；（军队或球队的）翼侧，侧面；（大型物体的）一侧，一边
v.侧面有；位于……的两侧；侧攻
【名】 （Flank）（法）弗朗克，（瑞典、匈）弗兰克（人名）

153, flatter
v.奉承，讨好；使高兴，使感到荣幸；使显得更漂亮；使（某物）显得更重要（更好）

154, flaw
n.缺点，缺陷；裂痕，瑕疵
v.削弱，使失效

155, fluctuate
v.波动，起伏不定；使波动，使动摇

156, foremost
adj.最前的，最重要的
adv.首先，第一；最基础地，最重要地

157, forfeit
v.丧失，被没收；（尤指为获得他物）主动放弃
n.罚金，没收物
adj.被没收的，丧失的

158, formulate
v.制定，规划；确切表达，认真阐述；用公式表示

159, fortify
v.筑防于，设要塞于；提高（食品）营养价值；使增强体质，使振奋精神；增强（感觉或态度）

160, foul
adj.难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的
n.犯规；（马术、划船、赛跑）碰撞，缠结；界外球
v.弄脏，污染；犯规；（棒球中）击出界外球；（船）碰撞，妨碍（另一艘船的）航行；（绳索、链条等）缠结（或堵塞）
adv.违反规则地，不正当地

161, fracture
n.破裂，断裂；骨折；（尤指岩层的）裂缝，裂痕；（语音）元音割裂；由单元音割裂成的复合元音
v.破裂，折断；瓦解，分裂；毁坏，破坏；违反，越出……范围

162, fringe
n.穗，流苏；<英>刘海儿；（地区、组织或活动范围的）边缘，外围；偏激的人，极端的活动；干扰条纹，散乱边纹；（动物的）缘缨，（植物的）毛缘；（工资外的）补贴，附加福利
v.在……上装以缘饰，加穗于；形成……的边缘
adj.次要的，非主流的

163, fuse
n.保险丝，熔丝；导火线，引信
v.熔合，结合；<英>（使保险丝熔断而）停止工作；在（电路或电器）中安装保险丝；装引信（或导火索）于（炸弹，炮弹，地雷）；（使）熔化
【名】 （Fuse）（美）富塞（人名）

164, fusion
n.融合，结合；核聚变；混合音乐；融合菜肴；熔化；融合物

165, futile
adj.徒劳的，无用的；不重要的；没有出息的

166, gauge
n.测量仪器；宽度，厚度；（测量或判断的）尺度，标准；（铁道的）轨距；（枪管的）口径；（汽车）胎压计
v.估计，判断；测量

167, gorge
n.峡，峡谷；厌恶，气愤；（猎鹰）鹰的嗉囊，胃；（堵塞狭道，尤指堵塞河道的）冰块；<旧> 喉咙
v.贪婪地吃，狼吞虎咽；尽情享受，沉醉；使扩张
adj.非常漂亮的，极其吸引人的
【名】 （Gorge）（西）戈赫，（法）戈尔热（人名）

168, gorgeous
adj.美丽动人的；令人愉快的；绚丽的，华丽的

169, graze
v.吃草；放牧；擦过；擦伤，擦破；<非正式>经常吃零食而不吃正餐，吃很多零食；<美，非正式>随意地尝试（或体验、浏览）
n.擦伤

170, grease
n.油脂；润滑油
v.给……加润滑油，为……涂（或抹）油

171, grim
adj.严肃的，坚定的；令人不快的，令人沮丧的；阴森的，凄凉的；<非正式>生病的；<英，非正式>质量低劣，糟糕；（地方）简陋的
【名】 （Grim）（英、德、俄、捷、匈）格里姆（人名）

172, gross
adj.总的，毛的；严重的，极端的；粗鲁的；肥胖难看的，臃肿的；大范围的，粗略的；（高尔夫球的得分）实际所得的；明显的；让人恶心的
adv.总共，全部
v.总共赚得
n.一罗（144个）；毛收入，总收入
【名】 （Gross）（英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈）格罗斯（人名）

173, hamper
v.阻碍，妨碍
n.（尤指装食物用的）带盖大篮子；（装有各种食品的）礼物篮；<美>脏衣篓；障碍船具

174, handicap
n.（生理或智力上的）残障，残疾；障碍，不利因素；让步赛；让杆数
v.妨碍，使不利；<美>预测（可能的获胜者）

175, hardy
adj.坚强的，吃苦耐劳的；（植物）耐寒的；坚定不移的，非常忠诚的；鲁莽的，蛮横的
n.方柄凿

176, haughty
adj.傲慢的；自大的

177, haven
n.安全地，避难所；港口，港湾
v.为……提供避难所
【名】 （Haven）（美）黑文（人名）

178, havoc
n.灾难，混乱
v.严重破坏；<旧>严重破坏
【名】 （Havoc）（英）哈沃克（人名）

179, heave
v.用力举起，使劲拖；（用力）扔，抛；起伏；发出（叹息）；恶心，呕吐；人头攒动，挤满（人）；用绳将（船）拉动（或往高处拖动）
n.（用力）举，拉；（用力）扔；（剧烈的）起伏；（地质）平错，隆起

180, hectic
adj.繁忙的，忙乱的；（脸）潮红的；<古>（与）痨病（有关）的，发痨病热的
n.<古>潮热，痨病热

181, heir
n.继承人，子嗣；接班人
v.继承

182, herald
v.预示……的来临；宣布，宣传；热烈欢迎；公开称赞
n.预兆；使者，先驱；棘翅夜蛾；<古> 掌礼官，（负责比武大会的）纹章官；（英国）宗谱纹章院或苏格兰纹章院官员（位低于纹章官助理）
【名】 （Herald）（美、英、印度）赫勒尔德（人名）

183, hierarchy
n.等级制度；统治集团；等级体系

184, hinge
n.铰链，合叶；枢纽，关键；铰合部
v.给（某物）装铰链

185, hoist
v.吊起，提升；<非正式>投篮
n.吊升机械，起重机；吊起，升起；旗宽（贴近旗杆的部分）；（一串）信号旗
【名】 （Hoist）（英、美、印、加）霍伊斯特（人名）

186, hose
n.软管，水龙带；<史>马裤；连裤袜，长筒袜；（旧式的）男式紧身裤
v.用水管冲洗（或浇灌）；<美>欺骗，愚弄；痛打

187, hostage
n.人质

188, hound
n.猎犬；<非正式>卑鄙的人
v.纠缠，烦扰；（用猎犬）追猎，追逐；激励

189, humiliate
v.羞辱，使蒙羞

190, hurl
v.猛扔，猛摔；大声说出（辱骂或斥责等）；呕吐
n.<非正式>乘车，搭便车；猛投，投掷

191, hygiene
n.卫生；卫生学，保健学

192, hysterical
adj.歇斯底里的，异常兴奋的；<非正式>极为有趣的，极滑稽的；患癔病的；（笑声）疯狂失控的，不可抑制的

193, ideology
n.意识形态，思想体系；<古>观念学；<古>空想

194, illicit
adj.非法的，社会不容许的

195, imminent
adj.即将发生的，临近的；<古>垂悬的

196, impart
v.传授，告知；赋予，给予

197, imperative
adj.极重要的，必要的；命令的，强制的；祈使的
n.重要紧急的事，必要的事；祈使语气，祈使语气动词；命令

198, impetus
n.动力，促进；动量，冲力

199, inaugurate
v.为……举行就职典礼；为……举行落成仪式；开创，开展

200, incentive
n.激励，刺激

201, incline
v.（使）倾向于；点头；（使）倾斜；赞同（某人，某事）
n.斜坡，倾斜

202, incur
v.带来（成本、花费等）；招致，遭受

203, indict
v.控告，起诉，告发

204, indigenous
adj.本土的，固有的

205, indignant
adj.愤愤不平的，愤慨的

206, indispensable
adj.不可或缺的，必需的；不能撇开的，责无旁贷的
n.不可缺少之物，必不可少的人

207, indulge
v.沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）

208, inertia
n.缺乏活力，惰性；无变化；惯性

209, inflict
v.使遭受，使承受

210, infringe
v.违反，违背（法律、规则等）；侵犯，侵害（权益）

211, ingenious
adj.灵巧的，有独创性的；精巧的，巧妙的

212, ingenuity
n.心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法

213, inherent
adj.内在的，固有的；<法律>（权利，特权）固定属于（某人）的；（形容词）作定语和表语时意义相同的

214, inhibit
v.抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职

215, insane
adj.疯癫的，精神失常的；蠢极的，荒唐的

216, insulate
v.使隔热，使隔音，使绝缘；使隔离，使免受（不良影响等）；<古>使（陆地）成岛屿

217, intact
adj.完好无损的

218, intelligible
adj.可理解的，明白易懂的；只能凭智力理解的

219, interim
adj.暂时的，过渡期间的，间歇的；决算前的，中间时期的
n.过渡期，中间期；中期利润，阶段性成果

220, intermittent
adj.间歇的，断断续续的

221, interrogate
v.审问，讯问，质问；（在计算机或其他机器上）查询

222, intimate
adj.亲密的；个人的，隐私的；温馨的，幽静舒适的；详尽的，精通的；密切的，紧密的；有性关系的，暧昧的
v.透露，暗示；宣布，通告
n.密友，知己

223, intimidate
v.恫吓，威胁

224, intrinsic
adj.内在的，固有的

225, inventory
n.详细目录，清单；存货，库存；盘货，存货盘点
v.开列清单

226, jargon
n.行话，黑话；烟色红皓石，黄皓石

227, jeopardize
v.危及，损害

228, jerk
n.急拉，急推；<美，非正式>傻瓜，坏蛋；肌肉抽搐；（举重）挺举；腌制后放在木火上烤的肉；颠簸，震摇
v.急拉，猛推；（举重）挺举过头；制肉干；（用调料浸泡及用木柴火烤）烹饪（猪肉，鸡肉）
adj.腌泡过的
【名】 （Jerk） 耶尔克（人名）

229, jury
n.陪审团；（竞赛的）裁判委员会
adj.（航海时）应急的
v.<美>鉴定，评审（艺术品、工艺品展览会或展品）
【名】 （Jury）（英、法）朱里，（西）胡里，（德）尤里（人名）

230, juvenile
adj.青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
n.青少年，未成年人；扮演青少年角色的演员；幼鸟，幼兽

231, lame
adj.瘸的，跛的，残疾的；（尤指借口或论据）站不住脚的，无说服力的；差劲的，拙劣的；<美，非正式>幼稚的，无能的（尤指社交方面）
v.使（人或动物）跛（瘸），使残废
n.金银锦缎

232, lash
v.猛击，狠打；鞭打，抽打；怒斥，抨击；捆绑，捆扎；煽动，激励；（动物）用力甩动（尾巴）
n.睫毛；鞭打（尤作为惩罚）；突然（猛烈）的一甩；责骂，讽刺；鞭梢
【名】 （Lash）（英）拉希（人名）

233, latent
adj.（性质，状态）潜在的，隐藏的；（芽、静止期等）休眠的，潜伏的；（微生物，尤指病毒）蛰伏的；（疾病）潜伏的

234, lateral
adj.侧面的，横（向）的；（职位、工作、关系等）平级的，同级的；<英>多角度思考的；（辅音，尤指英语清音l，或其发音）边音的，旁流音的
n.物体旁侧部分，（尤指长于植物主干一侧的）侧芽，侧枝；边音，旁流音；侧向传球
v.横向传球

235, latitude
n.纬度；纬度地区；选择的自由，回旋余地；（感光乳剂，相纸）曝光宽容度

236, lavish
adj.奢侈的，盛大的；慷慨的，大方的
v.慷慨（或过度）给予

237, layman
n.外行，门外汉；（基督教中的）平信徒
【名】 （Layman）（英）莱曼（人名）

238, lease
n.租约，租契
v.出租，租用

239, legacy
n.遗产，遗赠物；遗留问题，后遗症
adj.（软件或硬件）已过时但因使用范围广而难以替代的

240, legislation
n.法规，法律；立法，制订法律

241, legitimate
adj.正当的，合理的；合法的，依法的；合法婚姻所生的；（君主）有合法王位继承权的；（与音乐喜剧、滑稽剧相对）正剧的
v.<美>使合法化，使正当化

242, lenient
adj.仁慈的，宽大的；<古>柔和的，平静的
【名】 （Lenient）（法）勒尼安（人名）

243, lever
n.（车辆或机器的）操纵杆，控制杆；杠杆；（用于达到某一目的的）手段，方法
v.（用杠杆）撬动；挤走（某人）；（均衡地用力）移动；把……作为杠杆
【名】 （Lever）（英）利弗，（法）勒韦，（德）莱韦尔（人名）

244, levy
v.征收（罚款、税款等）；扣押财产（以执行判决）；<古>征兵；发动（战争）
n.征收额，税款；（为执行判决而进行的）财产扣押；征兵
【名】 （Levy）（英、以）利维，（西、意、葡、芬、法、瑞典）莱维（人名）

245, liable
adj.（在法律上）有责任的，有义务的；负有偿付责任的；很可能会发生的；有……倾向的

246, limb
n.肢；大树枝；（某物的）突出部，延伸部分；十字形四个分支中的一个；弓把的上部（或下部）；（日月等天体的）边缘；冠檐，萼檐；（管状花的）瓣片；（四分仪等科学仪器上测量角度的）分度弧
v.切断……的手足；从……上截下树枝
【名】 （Limb）（英）利姆，（朝）林（人名）

247, limp
v.瘸着脚走，跛行；进展缓慢，艰难地行进
adj.柔软的，不直挺的；无力的，无精神的
n.跛行
【名】 （Limp）（英）林普（人名）

248, livestock
n.牲畜，家畜

249, locality
n.（特定的）地方，地区

250, locomotive
n.机车，火车头
adj.移动的，运动的

251, lofty
adj.巍峨的，高耸的；崇高的，高尚的；傲慢的，高傲的；（毛和其他纺织品）厚实而有弹性的
【名】 （Lofty）（英）洛夫蒂（人名）

252, logistics
n.后勤，组织工作；物流

253, loom
v.（尤指阴森森地）隐约出现，赫然耸现；逼近，临近
n.织布机；（尤指海上物体在黑暗或浓雾中的）隐隐显现；（云或霾等将不能直接见到的光折射出来的）暗影，上现蜃景
【名】 （Loom）（瑞典）洛姆（人名）

254, lubricate
v.润滑，给……加润滑油；促进，使顺畅；<非正式>灌……酒，以酒为……增兴

255, lucrative
adj.获利多的，赚大钱的

256, luminous
adj.夜光的，发亮的；鲜亮的，鲜艳的；照亮的，明亮的；睿智的，美丽的；光亮的

257, magnify
v.放大，扩大；夸张，夸大；使（问题）加重，加剧；<古>赞美，颂扬

258, magnitude
n.巨大，重要性；震级；规模，大小；数量，数值；（恒星的）亮度，星等

259, majestic
adj.雄伟的，壮丽的，威严的

260, malice
n.恶意，怨恨；（尤指加重某些罪行的）恶谋
【名】 （Malice) （意）马利切（人名）

261, malignant
adj.恶性的，致命的；恶毒的，恶意的
n.保皇党员；<古>不满者

262, mandate
n.授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托
v.强制执行，颁布；授权，委任；命令，指示；（领土）（由国际联盟）授权托管

263, mandatory
adj.强制性的，义务的；受（前国际联盟）委任统治的
n.受托人，代理人（=mandatary）

264, manipulate
v.操纵，摆布；操作，使用；正骨，推拿；篡改；巧妙地移动（某物），巧妙地处理（某事）；校正，转移（储存在计算机上的信息）

265, manoeuvre
n.熟练（谨慎）的动作；军事演习；策略，花招；欺诈性操作
v.（使谨慎或熟练地）移动；操纵，控制

266, mansion
n.大厦，宅邸；<英>公寓楼
【名】 （Mansion）（法）芒雄（人名）

267, marshal
n.（英国）陆军元帅，空军元帅；司仪，典礼官；（尤指体育赛事的）总指挥；（美国法院的）执行官；一些美国城市的）警察局长，消防局长；（英国）巡回法官随员
v.结集，安排；控制，组织；整理（思路、想法等）；（车辆）编组；引导（飞机在机场地面移动）；合并（盾徽）；成形，有序
【名】 （Marshal）（英）马歇尔（人名）

268, massacre
n.屠杀，残杀；<非正式>（运动或比赛中的）惨败
v.（大规模地）屠杀，杀戮；<非正式>（比赛或竞争等中）使惨败，彻底击败；<非正式>笨拙地演奏（演唱）
【名】 （Massacre）（俄、泰、马、尼）马萨克尔（人名）

269, mediate
v.调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位
adj.间接的；居间的，介于中间的

270, menace
n.威胁，危险的人或物；烦人的人（或事物），引起麻烦的人（或事物）；危险气氛，威胁；<英，法律>（以）威胁（或恐吓）的手段（索要钱财）
v.<正式>威胁，威吓

271, mentor
n.导师，指导者
v.给予培训

272, merchandise
n.商品，货品；相关商品，指定商品
v.（用广告等方式）推销（商品或服务）；推介，宣传（思想，人）；<古>从商

273, merit
n.优秀品质，价值；优点，长处；<英>（成绩等级）良好；事实真相，是非曲直；善行，善事
v.值得，应受；应受赏（或罚）

274, metabolism
n.新陈代谢

275, metropolitan
adj.大都市的；本土的；（与）宗主国（有关）的
n.（东正教和天主教的）大主教；大城市人，都会居民

276, militant
adj.好斗的，激进的
n.激进分子

277, mob
n.人群，（尤指）暴民；<非正式>一群人，帮派，团伙；普通群众，大众（含贬义，the mob）；犯罪集团，黑社会（the Mob）；<澳>（动物）群
v.团团围住；（鸟或兽群）围攻，成群袭击；蜂拥进入

278, mobilize
v.动员，组织；调动，调用；动员（士兵、军队等）参战；帮助（某物更轻松地）移动；使流动；使松动

279, momentous
adj.重大的，重要的

280, monetary
adj.货币的，金融的；能用金钱衡量的

281, monopoly
n.垄断，垄断权；垄断企业，专卖者；独占，专利品；大富翁（棋类游戏,游戏者以玩具钞票买卖房地产）

282, monotony
n.单调乏味，千篇一律；（声音或话语的）单调

283, morale
n.士气，精神面貌
【名】 （Morale）（意、西）莫拉莱（人名）

284, mortal
adj.终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的
n.凡人，普通人；地位（或能力）不如他人者
【名】 （Mortal）（法、葡）莫塔尔（人名）

285, mortgage
n.按揭，抵押贷款；抵押贷款额
v.抵押；（为眼前好处）使承受（未来）风险

286, multilateral
adj.多国的，多边的；有多条边的，有多个部份的

287, multitude
n.众多，大量；民众，群众，大批百姓；一大群人

288, naive
adj.天真的，幼稚的；（艺术风格）朴素的，原始的；缺乏阅历的，轻信他人的

289, negligent
adj.疏忽的，玩忽职守的，失职的；<文>放松的，随便的，不拘谨的

290, nominal
adj.名义上的，有名无实的；（金额）微不足道的，象征性的；名词的，名词性的；（数量或价值）票面的；（主要用于太空旅行）运行正常的，令人满意的

291, nominate
v.提名，推荐；任命，指派；挑选，指定（事件的日期或地点）
adj.（动植物）以种名命名的

292, notion
n.概念，想法；缝纫用品；一时的念头，突发的奇想

293, notorious
adj.声名狼藉的，臭名昭著的

294, notwithstanding
prep.虽然，尽管
adv.尽管如此
conj.虽然，尽管

295, nourish
v.养育，滋养；培养，怀有（感情、信念等）

296, obscene
adj.淫秽的，暴力的；道德败坏的，令人厌恶的；（数量等）大得惊人的，骇人听闻的

297, obscure
adj.难以说清楚的，模糊的；鲜为人知的，默默无闻的；未被查实的，不确定的；费解的，晦涩的
v.遮掩，遮蔽；使费解
n.某种模糊的或不清楚的东西

298, obsess
v.使着迷；使心神不宁；挂牵，念念不忘

299, obstruct
v.堵塞，阻塞（洞口、通道、道路等）；遮住，挡住（视线）；阻碍，妨碍

300, odor
n.气味；名声
n.（Odor）人名；（匈）欧多尔

301, opaque
adj.（玻璃、液体等）不透明的，不透光的；难懂的，隐晦的；迟钝的
n.不透明体；（用于底片）不透明颜料
v.使不透明

302, oppress
v.压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊

303, ordeal
n.磨难，严峻考验；<史>神明裁判（把被告是否经得起剧痛的考验作为被告是否无辜的神谕）

304, orient
v.朝向，面对，使适合；定向放置（某物）；确定方位，认识方向（orient oneself）；引导；使熟悉，帮助适应
n.<旧>东方，东亚诸国（the Orient）；（优质珍珠的）光泽；优质珍珠
adj.<文>东方的，东方国家的；（尤指宝石）光彩夺目的；（太阳等）冉冉上升的，（白昼的光亮等）渐渐变强的
【名】 （Orient） （美）奥里安（人名）

305, ornament
n.装饰品，点缀品；<正式>装饰，摆设；<正式>首饰，饰物； 为……增添光彩的人（或事物）（ornament to sth.）；（乐）装饰音（ornaments） ；（基督教）（圣坛、圣餐杯和圣器等）礼拜用品，典礼用品
v.装饰，点缀

306, orthodox
adj.（观念、方法或行为）传统的，正统的；（人）正统派的，循规蹈矩的；东正教的，正教的（Orthodox）；（物）普通的，正常的
n.正统的人，正统的事物

307, outrage
n.愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行
v.使愤怒，激怒；践踏（准则、法律等）；凌辱，强奸

308, outset
n.开始，开端

309, overhaul
v.彻底检修，全面改造；全面改革（制度或方法）；（尤指在体育竞赛中）赶上，超过
n.大修，彻底检修；（制度或方法的）全面改革

310, overlap
v.（与……）互搭，（与……）复叠；（在关注的问题、承担的责任等方面）部分地重叠，部分相同；（与……）同时发生
n.（物体的）重叠部分，重叠量；（范围方面的）重叠部分；（两事发生的）重叠时间，交接时期

311, overt
adj.公开的，不隐瞒的

312, overthrow
v.推翻，打倒；背弃，摒弃（规则、观念或社会制度）；投（球）过猛，投球超过（接手或目标）
n.推翻，打倒；投球过远，投球过猛；（因对方投球过远而得的）分；（拱门、门廊上方的）铁艺装饰板

313, pact
n.条约，协议，公约

314, panorama
n.（陆地或海洋的）全景，全貌；全景画，全景摄影；（某一主题或系列事件的）概论，综述；万花筒，各种人物，多样事物

315, paradigm
n.典范，范例；样板，范式；词形变化表；纵聚合关系语言项

316, paradox
n.矛盾的人（或事物、情况）；似非而是的隽语，悖论；悖论修辞

317, paralyze
vt.使麻痹；使瘫痪

318, parasite
n.寄生植物（或动物），寄生虫；不劳而获者，依赖他人过活者

319, pasture
n.牧场，牧草地；生活状况，个人发展的机遇
v.放牧；（牛、羊等）在草地上吃草
【名】 （Pasture）（英）帕斯彻，（法）帕斯蒂尔（人名）

320, pathetic
adj.令人怜悯的，可怜的；无用的，差劲的；感伤的

321, patrol
n.巡逻，巡查；巡逻队，巡逻车；童子军小队；<英>
（儿童穿越马路处的）交通管理员
v.（尤指士兵或员警）巡逻，巡查；（尤指威胁性）逛荡，闲逛

322, patron
n.（艺术家的）赞助人，资助者；代言人，名义赞助人；（酒吧、旅馆等的）主顾，顾客；（古罗马）有权势的保护人，庇护人；（古罗马）已获得自由的奴隶的原主人和保护人；<英>有圣职授予权的人（或机构）
【名】 （Patron）（英）佩特伦，（法、意、罗）帕特龙（人名）

323, peculiar
adj.奇怪的，不寻常的；特别的，独特的；不舒服的
n.<英>特殊教区（或教堂）；特权，特有财产

324, penalty
n.（因违反法律、规定或合同而受到的）处罚，刑罚；（行为、环境带来的）不利后果，苦难；（体育运动中对犯规者的）判罚，处罚；（足球、橄榄球及类似运动中的）罚球；（桥牌）（叫牌者未完成定约时的）罚分

325, pendulum
n.钟摆，摆锤；（局势意见等的）摇摆不定，变化不定

326, peninsula
n.半岛

327, perish
v.（人或动物）惨死，猝死；湮灭，毁灭；（木头、橡胶、食物等）腐烂，腐败；<英，非正式> 经受酷寒

328, permeate
v.渗透，弥漫；（观点、信念、感情等）充满，充斥

329, perpetually
adv.永恒地，持久地

330, persecute
v.（尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠

331, petition
n.请愿书； 申诉书，申请书；请愿，祈求，祈祷
v.（向政府或组织）请愿，请求；起诉，递交诉状；（向上帝或国王等）祈求，祈愿

332, petty
adj.不重要的，琐碎的，小的；小气的，小心眼的；次要的，职位低的；（罪行）轻微的
【名】 （Petty）（英、法）佩蒂（人名）

333, pitch
n.<英>体育场地，球场；程度，强度；音准，音高；推销用语；投球；沥青，柏油；（船或飞机的）颠簸；倾斜度，高度；<英>摊位，（街头艺人的）表演场所；（高尔夫）下旋高球；<英>露营地；（技）螺距，节距
v.扔，抛，掷；（棒球中）投（球）；击地，（使球）定点落地；重跌，坠落；（船或飞机）颠簸；把……定于某水平；使（产品）针对，面向；推销；为……定音高；向下倾斜；扎，搭建；（高尔夫）击下旋高球；用石头铺（路）；（酿酒用语）给（麦芽汁）加酵母；<古或西印度>盖上沥青，涂上沥青

334, plague
n.瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；（老鼠或昆虫等肆虐造成的）灾害，祸患； 普遍的祸害；烦恼事；<古>愿上天降灾难于……（a plague on）
v.困扰，折磨；烦扰，纠缠；使得灾祸

335, pledge
n.誓言，保证，承诺；捐款承诺；戒酒誓言（the pledge）；信物；质押；（美国大学中）宣誓加入男生（女生）联谊会的人；<古>为健康祝酒
v.保证，发誓；使保证，使许诺；承诺给予，承诺提供；用……抵押，以……典押；<美>宣誓加入（大学男生联谊会或女生联谊会）；<古>为健康祝酒
【名】 （Pledge）（英）普莱奇（人名）

336, plummet
v.（数量、价值等）暴跌；（尤指从高处）坠落
n.铅锤，测深锤；骤降

337, plunge
v.（使）突然向前倒下（跌落）；猛推，猛插；投入（液体中以使淹没）；（价值）猛跌；（剧烈）颠簸，震荡；（马）猛地用后腿直立；陡然向下倾斜；骤然陷入；（鲁莽地）开始；（使）投身，（使）突然开始从事；种下（植物）
n.（突然的）坠落；跳水，快速游泳；（价值或数量的）骤然下跌；突然陷入
adj.（女式服装）领口低的（plunging）

338, poise
n.沉着，镇定；（优雅的）体态，姿态；<古>平衡；（物理）泊
v.（使）平衡，（使）悬浮；准备做……（be poised）
【名】 （Poise）（法）普瓦斯（人名）

339, ponder
v.仔细考虑，琢磨，沉思
【名】 （Ponder）（英）庞德（人名）

340, porcelain
n.瓷；瓷器
adj.瓷制的

341, potent
adj.强大的，有力的；（毒品、药品或化学品）药效强的，强效的；（男子）有性功能的；由T字形构成的，（尤指十字架）有T形端的；（纹章装饰）有交错T形拼花毛皮的；有说服力的
n.有交错T形拼花的毛皮

342, poultry
n.家禽；家禽肉

343, precede
v.处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高

344, precedent
n.先例，前例；判例，实例；常规，惯例
adj.在先的，前面的

345, precipitant
adj.急促的；匆忙的；突如其来的；轻率的
n.沉淀剂；起因

346, preclude
v.<正式>阻止，妨碍（preclude sb. from）

347, predecessor
n.前任，前辈；（被取代的）原有事物，前身

348, preliminary
adj.初步的，预备的
n.初步行动，准备工作；预赛，预试

349, premise
n.前提，假设；（企业或机构使用的）房屋及土地（premises）；上述各项
v.以……为基础，以……为前提；预先提出，事先提到；<古>声明，说明

350, preoccupy
v.使全神贯注，占据（某人的思想）；提前占据

351, prerequisite
n.先决条件，前提；预备课程
adj.先决的，必备的

352, preside
v.主持，担任主持；主管某地，掌管（局势）（preside over）；（尤指键盘乐器）领奏，主奏（preside at）

353, prestige
n.声望，威信
adj.受尊重的，令人敬仰的；贵重的，气派的
【名】 （Prestige）（英）普雷斯蒂奇（人名）

354, presumably
adv.大概，可能

355, prevail
v.流行，盛行；（在比赛、竞赛或争辩中）击败，获胜；占优势，占上风；（继续）使用；说服，劝服（prevail on/upon）

356, primitive
adj.原始的，远古的；（器物等）粗糙的，简陋的；（人、动物或植物发展）早期的；（行为，思想，情感）本能的，自然的；（艺术风格）朴实无华的；原来的，原有的；（语言学）根词的，非派生的；（数）（代数或几何表达式）本原的；（生）原生的
n.<旧>原始人，未开化的土人；原始派艺术家（或其作品）；文艺复兴前的艺术家（或作品），模仿文艺复兴前艺术风格的现代画家；早期风格物品；词根，原（词）素；（数）基本式，初基；（计算机）图元，原语

357, proclaim
v.（正式）宣告，（公开）声明；强调，声称；（标志或通知）宣传，告知；清楚表明，显示

358, propaganda
n.宣传，鼓吹；（罗马天主教的）传信部（Propaganda）

359, propagate
v.散播，宣传（观点、信仰等）；传播（运动、光线、声音等）；（动植物等）繁殖，使繁殖

360, proponent
n.<正式>支持者，建议者；提出认证遗嘱者

361, prosecute
v.起诉，控告，检举；（律师在法庭上）指控，公诉；<正式>继续（尤指战争）；<古>继续从事（某职业），追求

362, provision
n.提供，供应；准备，预备；（尤指为旅行准备的）食物，必需品（provisions）；条款，规定；赡养，供养；（机构账户上为已知负债，尤指坏账或资产价值缩减，从利润中留出的）准备金；<史>神职委任（尤指教皇对尚未缺额神职的预先委任）
v.为……提供所需物品（尤指食物）；（为已知债务）留出准备金

363, proximate
adj.（原因）直接的；（时间、顺序或亲属关系）最近的，最接近的；接近正确的，大约的；极相似的
；极相似的

364, prune
v.修剪，修整；删除，削减
n.李子干，西梅干；<非正式>讨厌的人，乏味的人；（树枝、灌木丛等的）修剪，修整
【名】 （Prune）（罗）普鲁内（人名）

365, queer
adj.<旧>奇怪的，异常的；<非正式>男同性恋的；<英，旧，非正式>略感不适的
n.<非正式>同性恋者；伪造的货币
v.<英，非正式>毁坏，搞糟（协议、事件、局面）；使陷于不利地位

366, quench
v.（喝水）止（渴）；满足（欲望）；扑灭，熄灭（火）；抑制，压制（感情）；（尤指用冷水或油）将……淬火，使冷却；控制（发光、震动或放电等效果）
n.淬火

367, quota
n.定额，限额；（人对事情、品质或属性拥有的）份额；定量，指标；（候选人当选所需的）规定票数，最低票数；（英国国教会牧区贡献给主教教区的）资金份额；<非正式>预计量

368, radical
adj.根本的，彻底的；激进的，极端的；全新的，不同凡响的；（增减）急剧的，大幅度的；（人，物）原本的，与生俱来的；<美，非正式>顶呱呱的；（外科，医疗）根治的；<英，史>（19世纪）自由党激进派的；（数）根式的，根号的；词根的；（植）根生的
n.激进分子； 游离基，自由基；词根；（汉字）偏旁，部首；（数）根式；根号

369, rape
n.强奸罪，强奸案；（尤指对土地的）破坏，糟蹋；油菜；（榨汁后供制醋用的）葡萄渣
v.强奸，强暴；蹂躏，破坏（地方）；掠夺，抢夺

370, rash
n.皮疹，疹子；一连串（不愉快的事）
adj.轻率的，鲁莽的
【名】 （Rash）（美、俄、英）拉什（人名）

371, ration
n.配给量，定量；（尤指发给作战士兵的）口粮配给，口粮定量；合理（正常）的量；粮食供应，食物储备；应得之量
v.对（供应品）定量供应，实行配给；对（某人）实行定量供给，配给

372, recede
v.逐渐远离，渐渐退去；（质量）下降，（问题或疾病等）逐渐减弱；（前额的头发）脱落；（面部特征）向后倾斜；（常指牙龈因为感染）萎缩

373, reciprocal
adj.相互的，互惠的，报答的；（路线，方向）反向的；（代词，动词）互相的；（量，函数）倒数的；互逆的，互反的
n.反身代词，相互动词； 倒数，乘法逆元素；互相起作用的事物

374, reckless
adj.鲁莽的，不计后果的；粗心大意的
【名】 （Reckless）（英）雷克利斯（人名）

375, reckon
v.估算，计算；<非正式>料想，认为；把……看作；<英，非正式>期望，指望

376, reconcile
v.调和，使协调一致；（使）和解，（使）恢复友好关系；调停，调解（争吵）；使顺从于，使接受；核对，查核（账目）

377, rectify
v.<正式>纠正，矫正；整流，把（交流电）转变成直流电；蒸馏；求曲线的直线等长

378, redundant
adj.<英> 被解雇的，被裁员的；多余的，累赘的；（为预防机器或系统中主要组件故障而设的）复置装置的，备用的

379, reel
n.卷轴，线轴；（钓竿上的）卷线轮；一卷，一盘；（影片的）一本；里尔舞（一种轻快的苏格兰或爱尔兰舞蹈），里尔舞曲；蹒跚（或摇晃）的动作
v.震惊，困惑；（尤指被打或震惊而）踉跄着后退；蹒跚，踉跄；（感觉）晕眩，天旋地转；卷，绕（reel sth. in）；跳里尔舞
【名】 （Reel）（美）雷埃尔（人名）

380, refrain
v.克制，避免
n.（诗歌的）叠句，（歌曲的）副歌；叠歌部分的音乐伴奏；经常重复的评价（或抱怨）

381, regime
n.（尤指独裁的）政府，政权；（机构、公司、经济等的）管理制度，组织方法；饮食起居制度，养生法

382, regiment
n.（军队的）团；（尤指有组织的）大批，大群（人或物）；<古>统治，管辖
v.严格控制，管辖（人及其行为）；把……编成团

383, rehabilitate
v.（监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复

384, rein
n.缰绳；（成人牵引幼儿用的）安全绳套；控制，主宰
v.用缰绳勒（马）使停步或放慢步子，勒（马）；控制住，约束
【名】 （Rein）（西、阿拉伯）雷因，（法）兰，（英、荷、捷、德、芬、瑞典）赖因，（爱沙）雷恩（人名）

385, relish
n.享受，乐趣；喜欢，喜爱；开胃小菜，调味品；滋味，风味；<古> 引起食欲的香味
v.享受，喜欢；憧憬，期盼；品味；味道可口；有……的味道；<古> 使有滋味，加佐料于

386, remedy
n.解决方法，纠正方法；法定补偿（办法）；治疗（法），药品；（硬币的）公差
v.补救，纠正；治疗

387, remnant
n.残余部分，残迹；布头，零头布料；（基督教神学）余剩民
adj.残余的，剩余的
【名】 （Remnant）（英）雷姆南特（人名）

388, render
v.使成为，使处于某种状态；给予，提供；（以某种方式）表达，表现；粉刷，往（墙上）抹灰；将（脂肪）熬成油，使熔化；正式宣布（判决或决定）；（供审查，考虑）提交，呈报；<文>放弃，献出；演奏，演唱；翻译；绘制（指用色彩和明暗使轮廓图像具立体感）；秘密引渡（外国罪犯、恐怖嫌疑犯）；从（动物身体）提取（蛋白质、脂肪及其他可用部分）
n.底灰，底泥；<史>交纳
【名】  （Render）（美、英、加）伦德尔（人名）

389, repel
v.击退，驱逐；抵御，驱除；使厌恶，使反感；抵制，不愿接受；排斥，相斥

390, repress
v.压抑（痛苦的情感、回忆等）；抑制，克制（行为）；（尤指用武力）镇压，压制；实施镇压；使（基因）转录受阻遏

391, reproach
n.责备，批评；责备的话语，批评的言辞；丢脸，耻辱；（给……）带来羞辱的人（或事）；使缺陷或弱点更显突出的事物（a reproach to）；谴责曲（Reproaches）
v.谴责，批评

392, resemblance
n.相似，相像；相似点，相似之处；相似物

393, reside
v.<正式>居住，定居；<正式>存在于；<正式>（权利、权力等）属于；位（于）

394, retaliate
v.报复，反击；<古>就（伤害，侮辱）进行报复

395, retard
v.<正式>阻碍，减缓；减慢，受到阻滞
n.<非正式>弱智，笨蛋；延迟，阻止

396, retention
n.保持，保留；保存，存放；保持力，持续力；记忆力；（热量的）阻滞，（液体的）潴留；（对物质的）吸收和保持

397, retort
v.（愤怒或风趣地）反驳，回嘴；<古>对（侮辱，伤害）进行报复；利用（对方的论据）反驳对方；蒸馏，干馏
n.反驳，回嘴；曲颈瓶，蒸馏器

398, retrieve
v.找回，收回；检索（储存于计算机的信息）；（狗等）衔回（物品、猎物）；挽救，挽回；回忆，追忆；收绕钓鱼线
n.（尤指中枪猎物的）找回；收绕钓鱼线；<古> 恢复的可能性；检索

399, revenue
n.（企业、组织的）收入，收益；（政府的）税收；税务局，税务署（the revenue）

400, revolt
n.（对权威、规定、法律的）反抗，违抗；叛乱，造反
v.叛乱，造反；反抗，拒绝服从（权威、规定或法律）；使反感，使震惊

401, rhetoric
n.花言巧语，浮夸之词；修辞，修辞学

402, rig
v.操纵（选举、比赛）；（给船只）装帆，提供索具；（秘密地）安装，装配；临时搭建，临时架起；（给某人或某物）装束，打扮
n.钻井架，钻塔；<美>大型卡车；（成套的）装置，装备；帆桅的装配（方式）；服装，制服；<古>诡计，骗局

403, rigid
adj.（方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的
n.未铰接的货车

404, rigour
n.谨慎，严谨；严格，严厉；艰苦，严酷（rigours)

405, ritual
n.（宗教等的）仪式，典礼；习惯，例行公事；（尤指某一宗教或教派特定的）程序，仪式
adj.仪式上的，庆典上的；（行动）常规的，例行的

406, robust
adj.强健的，强壮的；（系统或组织）稳固的，健全的；（物体）结实的，坚固的；（观点等）强烈的，坚定的；（食物或饮料）味浓的，醇厚的；特大的；粗野的，粗鲁的

407, rupture
n.（体内组织等的）破裂；（管道等的）断裂；疝气；（关系的）决裂
v.（使体内组织等）破裂；使（器官）破裂，形成疝（be ruptured/rupture oneself）；（使容器或管道等）断裂；使（关系）破裂

408, rust
n.锈，铁锈；（植物的）锈病，锈菌；铁锈色，赭色
v.（使）生锈；成铁锈色；（因疏忽或不用而）衰退，变迟钝；（因长时间不用或有害使用而）损害，腐蚀
【名】 （Rust）（英）拉斯特，（德、捷、瑞典）鲁斯特，（法）吕斯特（人名）

409, salvage
n.抢救，救援；抢救出的物品；<法律>海难救助费，打捞费
v.打捞，抢救；挽救，挽回（珍贵或重要的事物）
【名】 （Salvage）（法）萨尔瓦热（人名）

410, sane
adj.心智健全的，头脑清醒的；明智的
【名】 （Sane）（日）实（姓），（日）实（名），（芬、塞、冈、几比、塞内）萨内（人名）

411, satire
n.讽刺，讥讽；讽刺作品；讽刺文学；（拉丁文学的）讽刺杂咏（尤指讽刺时弊的诗）

412, savage
adj.凶猛的，残暴的；猛烈的，恶狠狠的；极严重的，大幅度的；<旧>未开化的，野蛮的；（土地）荒凉的，无人烟的
n.<旧>未开化的人，野蛮人； 凶狠残暴的人；（纹章）长须半裸带叶环男人形
v.（动物）凶猛攻击，撕咬； 激烈抨击，猛烈批评
【名】 （Savage）（西）萨瓦赫，（英、德）萨维奇（人名）

413, scandal
n.丑行，丑闻；流言蜚语，谣言；（由丑闻引起的）反感，公愤；令人震惊（或反感）的事情

414, scope
n.范围，领域；（发挥能力的）机会，施展余地；视野，眼界；观测仪器（如望远镜、显微镜等）；（船抛锚时的）缆绳长度；特定论点的数量
v.评估，调查（scope sth. out）；确定（规划项目）的范围；<非正式>仔细看，彻底检查

415, scorn
n.蔑视，轻视；嗤之以鼻的态度；<古> 被鄙视的人
v.鄙视，嘲笑；拒绝，不屑于做；批评，抨击

416, scramble
v.（迅速而吃力地）爬，攀登；不规则地生长；匆忙地移动；仓促完成（困难的事）；匆忙穿（衣）（scramble into）；争夺，抢夺；变换……的无线电信号，倒换……的频率；扰乱（思维）；炒蛋；命令（飞机）紧急起飞，紧急起飞；（四分卫）持球跑进；打乱
n.攀爬，爬行；（互相推撞的）争夺，争抢；（因赶任务出现的）忙乱，乱作一团；<英> 摩托车越野赛；（四分卫的）持球跑进；战斗机紧急起飞

417, scrap
n.（纸、布等的）碎片，小块；丝毫，一丁点；废品，废弃材料（=scrap metal）；吃剩的东西，残羹剩饭（scraps）；<非正式>小摩擦，小口角；<英，非正式>极瘦小的人（常指小孩）
v.（因不切实际而）放弃，抛弃（计划、体系）；把（旧机器、旧汽车等当）作废料处理，报废；<非正式>打架，吵架；激烈竞争
adj.（金属、纸张）废弃的，报废的；零碎的

418, scrape
v.（用小刀等）刮除；（使）刮擦；擦伤，刮坏；（使）发出刺耳的刮擦声；勉强维持，艰难地完成；勉强维持生活（scrape by/along）；勉强通过；（艰难地）凑集，积累（scrape sth. together/up）；节俭；挖坑，挖洞； 把头发拢在后面（scrape sth. back）；（幽默）不入调地演奏小提琴；<英>在面包上涂一层薄薄的（黄油，人造黄油）；用程序从网上下载（数据）
n.擦伤，擦痕；刮擦，刮擦声；<非正式>困境，窘境；地面空洞处，（尤指鸟求爱、筑巢时）在地面挖的洞；<英>涂在面包上的一层黄油（或麦琪淋）；<非正式>（医）刮宫

419, screw
n.螺丝（钉）；螺杆，螺丝杆；螺旋桨；螺旋体，螺旋状物；螺旋运动，拧紧螺旋；<非正式>监狱看守人，狱警（尤为囚犯用语）；<非正式>性行为，性伴侣；<英>旋转球，倒旋；<英>（多指包有盐或烟草的）小纸卷；<英，非正式>工资，工钱；<英，非正式>卑鄙的人，吝啬鬼；<英，非正式>疲马；拇指夹（旧时的一种刑具）（the screws）
v.用螺丝固定；拧紧，旋紧；（物体）旋上，旋开；把（纸等）揉成一团；扭曲（脸），眯起（眼睛）；<非正式>（和某人）性交；<非正式>欺骗，诈骗；<非正式>敲诈，勒索（钱财等）；<非正式>毁掉，搞砸；<非正式>见鬼去；使（球）旋转，使（击球）偏转；<英>打旋转球；猛回头，急转身（screw sth. around/round）

420, scrub
v.（尤指用硬刷子）擦洗，擦净；（医生在做手术前）仔细擦洗手和手臂（scrub up）；<非正式>取消（计划等）；用水净化（汽油，蒸汽）；（骑手用手臂与腿紧迫地摩擦马的颈部和两侧）催马（快行）；（赛车）（司机）让轮胎滑行（或划擦路面）以减速
n.矮树丛，灌木丛；灌木丛地带；刷洗，擦洗；磨砂膏；<美>医院工作服（scrubs）；<非正式>无足轻重的人，可鄙的人；<美>二流球队（或队员）；<美>（在公共场所举行的）儿童非正式团体比赛
adj.（植物）矮小的；<美>（动物）劣等的，发育不良的

421, seduce
v.诱奸，勾引；引诱，吸引

422, segment
n.部分，片段；（市场）细分的部分；（水果或花自然形成的）瓣，（昆虫的）节； 球缺，弓形；（直线或弧线上两点间的）段；（特定广播或电视节目的）时间段；某一时段单独播放的节目；音段
v.分割，划分；（细胞）分裂

423, segregate
v.（尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
n.（遗传）分离子；（植物学）集合物种中的一种

424, sensation
n.感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）

425, sentiment
n.观点，看法，情绪；多愁善感，伤感情绪

426, shepherd
n.牧羊人，羊倌；牧师；指导者
v.牧（羊）；带领，引领，护送；（尤指精神方面）给……指导
【名】 （Shepherd）（英、美、菲）谢泼德（人名）

427, shred
n.（撕或切的）细条，碎片；极少量，些许；完全毁坏（shreds）
v.切碎，撕碎；粉碎销毁（文件）

428, shrewd
adj.（人）精明的，机敏的；（决定和判断）精明的，准确的；（打击）沉重的，尖锐的；邪恶的，恶意的；<古>（尤指天气）寒冷刺骨的，凛冽的

429, shrub
n.灌木；（尤指掺朗姆酒或白兰地的）果汁甜酒；<美>果汁露酒
v.因肯尼亚英语的影响而发错音

430, siege
n.（军队或警察对某地的）围困，包围；不断的攻击
v.围攻，包围

431, sinister
adj.邪恶的，不祥的；<古>（纹章）（在）盾形纹章左侧的

432, slack
adj.不紧的，松弛的；（生意）萧条的，清淡的；懈怠的，敷衍了事的；（潮水）迟缓的，平缓的；<西印度>淫荡的，下流的
n.（绳索的）松弛部分；富余部分，闲置部分；裤子（slacks）；煤屑；<非正式>懈怠，懒散
v.懈怠，偷懒；使（绳索等）松弛；减缓，放慢；熟化（石灰）；<英，非正式>缓慢（或懒散地）工作
【名】 （Slack）（美）斯莱克（人名）

433, slick
adj.熟练的，灵巧的；光滑的，滑溜的；花言巧语的；华而不实的；很棒的，最好的；聪明的
n.浮油，油膜；一小片湿而亮的地方；（赛车的）磨光轮胎；<美>外表华丽内容肤浅的刊物；<非正式>机灵鬼，滑头；平滑器；修光工具
adv.灵活地，聪明地
v.使（头发）光滑，使亮滑；打扮整洁
【名】 （Slick）（英）斯利克（人名）

434, slump
v.（价格、价值、数量等）骤降，猛跌；惨败，猛跌；（因无力站立而）倒下，倚，靠；（肩或脑袋）耷拉着
n.（价格、销售额、利润等的）突然下跌；（经济的）不景气，萧条；（运动员或运动队的）低迷期

435, sneak
v.偷偷地走，潜行；偷带，私运；<非正式>偷走（不重要的或小的东西）；偷偷地做（或获得）；<英>（尤作儿童用语）打小报告，告密
n.<英>打小报告的人，告状者（尤指儿童）；<非正式>鬼鬼祟祟的人；四分卫快速带球切入；<美，非正式>旅游鞋，软帮运动鞋；偷偷摸摸的行为
adj.出其不意的，偷偷摸摸的

436, snobbish
adj.势利眼的，自命不凡的

437, sober
adj.未喝醉的，清醒的；严肃的，冷静的；素淡的，朴素的
v.（使）变得持重，变得冷静；（使）醒酒，（使）清醒
【名】 （Sober）索伯（人名）

438, solemn
adj.表情严肃的，庄严的；（承诺、协定等）庄严的，郑重的；（仪式）庄严的，隆重的

439, solicit
v.请求，索求，征求（意见）；<美>兜售，推销；拉（客），卖淫

440, sophisticated
adj.见多识广的，老练的，见过世面的；复杂巧妙的，先进的，精密的；水平高的，在行的；时尚的，精致的
v.使老于世故；使（设备、技术等）更复杂先进；<古>（老练地）讲话（或推理）（sophisticate 的过去式和过去分词形式）

441, spectacle
n.精彩的表演，壮观的场面；壮观的景象；不寻常的事，出人意料的情况；<正式>眼镜（spectacles）

442, speculate
v.猜测，推测；投机

443, speculative
adj.推测的，猜测的，推断的；投机性的，风险性的；好奇的，揣摩的；倾向于推测的，爱思辨的

444, spite
n.恶意，怨恨；不顾，尽管；不由自主地
vt.刁难，使恼怒

445, sprawl
v.伸开四肢坐（或躺）；蔓延
n.（城市）杂乱无序拓展的地区；四肢摊开的姿势；随意扩展，蔓延物

446, stagnant
adj.（经济、社会等）停滞不前的，不景气的；不流动的，污浊的

447, stalk
n.（植物的）茎，秆；（动物的）肉柄，肉茎；柄；（车辆）（转向柱上控制指示仪、灯光等的）手柄；悄悄追踪；高视阔步
v.偷偷接近，潜近；跟踪，盯梢；怒冲冲地走，趾高气扬地走；令人厌恶地穿过，威胁地通过；<文>（不好的气氛）笼罩，蔓延

448, stance
n.（公开表明的）观点，态度，立场；（尤指体育运动中的）站立姿势；（用来系绳索的）岩架，立足点，立脚处；街边市场，（街上小贩的）货摊，出租汽车停车处

449, staple
n.（某国的）主要产品，支柱产品；主食；主要部份，重要内容；<史>（特定商品的）贸易中心；订书钉；U 形钉；（棉花、羊毛的）纤维（就其长度和细度而言）
adj.主要生产的，大量生产的；主要的，常用的
v.用订书钉订住；把……分级

450, stark
adj.荒凉的；严酷的；明显的，鲜明的；完全的，十足的；健壮的，结实的
adv.完全地；彻底地
n.【名】（Stark）（俄、罗）斯塔尔克，（德）施塔克，（英、芬、法、瑞典）斯塔克（人名）

451, static
adj.静止的，停滞的；静电的；静力的；（计算机）（储存器，储存）静态的；（计算机）（程序，变量）静态的；（物理）（物体）静止的，不动的
n.静电；（广播、电视里的）静电噪声，静电干扰；<美，非正式>不停的抱怨，指责；静力学

452, statute
n.法令，法规，成文法；（组织或机构的）规章

453, stern
adj.（人或其态度）严厉的，认真的；（工作等）严峻的，棘手的；不屈从的，不动摇的
n.船尾，艉部
【名】 （Stern）（英、以、法、瑞典、西）斯特恩（人名）

454, steward
n.（飞机、火车或船上的）男服务员，男乘务员；（赛马、聚会或其他公共活动的）负责人，管事；（金钱、财产等的）管理人，主管；（私人家中的）管家；（大学、俱乐部等机构的）伙食管理员
v.（官员）管理（大型公共事件）；当……的管家
【名】 （Steward)（英）斯图尔特（人名）

455, stifle
v.扼杀，抑制；强忍住，压抑（感情）；（使）窒息，（使）喘不上气
n.（马、狗等动物的）后膝关节，后膝髌

456, stipulate
v.规定，明确要求
adj.（叶子，植物）有托叶的，具托叶的

457, stitch
n.（缝纫的）针脚，一针；（缝合伤口的）缝线；缝纫法，编结法；（肋部）突然剧痛；<非正式>（最少的）一件衣服，一块布；（编织的）一针
v.缝，缝补；缝合（伤口）；<英，非正式>操纵局势使……处于劣势，陷害

458, stout
adj.（人）肥胖的，壮实的；厚而结实的；不屈不挠的，顽强的
n.烈性黑啤酒；特大号衣服；胖子
【名】 （Stout）（美）斯托特（人名）

459, strand
n.（绳、线、毛发等的）股，缕；串；（故事、观点、计划等的）部分；（海洋、湖或河的）岸，滨
v.使滞留，使困在（某处）；使（船，船员，海洋生物）搁浅；使（跑垒员）残留垒上
【名】 （Strand）（英、芬、丹、挪、瑞典）斯特兰德，（德）施特兰德（人名）

460, strangle
v.扼死，勒死，绞死；抑制，扼杀；抑制，压制（冲动，行动，声音）

461, streak
n.条纹，条痕；（尤指不好的）性格特征；（成功或幸运的）一段时间，一阵子；<非正式>公共场合裸跑；（细菌在固体培养基上的）画线；一缕缕（浅色头发）；一道（亮光）
v.飞快地移动，疾行；在（表面）布满条纹；（在公共场所）裸奔；使（头发）染上不同的颜色，挑染；（用针或药签在固体培养基表面）画线（接种细菌）

462, stump
n.树桩；（主体被砍断、折断或磨损后的）残余部分；残肢；（政治家在选举前的）巡回演说；（板球三柱门的）柱；（板球比赛的）结束；（将纸或其他软材料卷尖，用来淡化或调和彩色粉笔、蜡笔或铅笔画痕的）擦笔
v.砍伐；使为难，使困惑；迈着沉重的步子走；（政治竞选期间）巡回演说；（以球触三柱门）使（击球手）出局；用擦笔擦（画、线条等）
【名】 （Stump）（英）斯顿普，（德）施通普（人名）

463, sturdy
adj.结实的，坚固的；（人或身体）强壮的，健壮的；坚决的，坚定的
n.（绦虫幼虫在脑中形成包囊使绵羊产生的）晕倒病，蹒跚病
【名】 （Sturdy）（英）斯特迪（人名）

464, subordinate
adj.从属的，下级的；次要的
n.部属，下级；从属，次要
v.使从属于，使处于次要地位；使隶属，使服从

465, subsidiary
n.子公司，附属公司；辅助者
adj.次要的，附属的；子公司的

466, subsidize
v.资助，补助，给……发津贴；（政府）资助，出资支持；向……行贿

467, subsistence
n.勉强生存，维持生计；赖以活命的食物（或钱）；<法律>有效
adj.自给自足的，仅够自用的

468, subtle
adj.不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的

469, superficial
adj.粗浅的，粗略的；（思想）浅薄的，缺乏深度的；表面的，乍看起来的（尤指实际并非如此）；（伤势或伤害）表皮的；（皮肤、土壤或岩石）表层的；不重要的，无关痛痒的；<英>（建筑）面积的，平方的

470, superstition
n.迷信

471, suppress
v.（尤指用武力）镇压，压制；阻止（进程或活动）；封锁，隐瞒（消息）；抑制（生理过程）；克制（感情或反应），忍住；部分（或完全）消除（电干扰）；（心理分析）自觉抑制（不愉快的想法，记忆）

472, surplus
n.过剩，剩余，过剩量；盈余，顺差；超净资产
adj.过剩的，剩余的，多余的；（商店）出售剩余（或过时的）军用品的
v.甩卖，变卖

473, susceptible
adj.易得病的，易受影响的；（人）易受感动的，易动感情的；可能有······的，容许······的；<正式>（尤指想法或陈述）能被理解（或证明、解释）的

474, swamp
n.湿地，沼泽地
v.浸没，吞没；（喻）压倒，淹没；使疲于应对，使应接不暇；（大批人等）涌入（某处），包围（某人）；极大地影响（某人），使崩溃；<非正式>（衣服）太大而不适合

475, tame
adj.驯服的，不怕人的；平淡无奇的，枯燥乏味的；听使唤的，温顺的；<美> （植物）经栽培的；（土地）经开垦的
v.驯化，驯服；制服，控制；开垦，开辟；使变得平淡
【名】 （Tame）（捷）塔梅（人名）

476, tangle
v.（使）纠结，（使）缠结；<非正式> 和……发生冲突，和……发生纠纷；（思想、局势变得）纷乱，混乱
n.（线、毛发等的）缠结的一团，乱团；混乱，纷乱；<非正式>争吵，打架；大型棕色海藻（尤指昆布）

477, tedious
adj.冗长的，单调乏味的

478, temporal
adj.世俗的，现世的；时间的，与时间有关的；太阳穴的，颞部的；（语法）表示时间的，时态的；暂时的
n.世间万物，暂存的事物；颞部
【名】 （Temporal）（法）唐波拉尔（人名）

479, tempt
v.引诱，诱惑；怂恿，利诱；冒……的风险

480, tenant
n.房客，租户；<法律>业主
v.（作为租赁者）居住，工作
【名】 （Tenant）特南（人名）

481, tentative
adj.试探性的，暂定的；踌躇的，犹豫不定的
n.不确定的事物

482, tenure
n.（土地的）居住权，保有权；（尤指大学教师的）终身职位，长期聘用；（尤指重要政治职务的）任期，任职
v.授予……终身职位（尤指教师、讲师职位）

483, terrain
n.地形，地势；领域

484, tertiary
adj.第三的，第三位的，第三级的；高等（教育）；第三产业的；次要的；第三期治疗的；（化）叔的，特的；（地质）第三纪（或系）的
n.（地质）第三纪，第三系，第三纪岩（the Tertiary）；第三修道会会员（某些基督教组织做杂务的会支）

485, testify
v.（通常指在法庭上）作证；证明，证实；<美>（尤指做礼拜时）见证（上帝存在）

486, testimony
n.（尤指法庭上的）证词，证言；证据，证明；（宗教皈依或经历的）公开表白

487, thigh
n.大腿，股；（禽类的）腿

488, thrift
n.节约，节俭；海石竹；<美>储蓄机构
【名】 （Thrift）思里福特（人名）

489, thrive
v.茁壮成长，兴旺，繁荣；（尤指在别人觉得困难的时候）以……为乐，可以出色应对

490, toil
v.（长时间地）苦干，辛勤劳作；艰难缓慢地移动，跋涉
n.（尤指体力上的）苦工，苦活；网，捕捉野兽的陷阱

491, toll
n.（道路、桥梁等的）通行费；<美>长途电话费；（事故、灾难、战争等的）伤亡人数；严重的不良影响；（缓慢的）钟声
v.（缓慢地）敲（钟），鸣（钟）；鸣钟告知；收取（桥梁或道路的）通行费

492, tow
v.拖，牵引（车、船等）；（人）牵引，拖带（某人，某物）
n.（对车船等的）牵引，拖；牵引绳，拖链
【名】 （Tow）道（人名）

493, tract
n.（尤指宣扬宗教、伦理或政治的）短文，传单，小册子；大片土地，地带；（身体的）道，束；<文>大量，许多；咏唱（原在罗马天主教某些忏悔或安魂弥撒时用以代替阿利路亚赞美诗所唱的《圣经》韵文圣歌）
【名】 （Tract）（英）特拉克特（人名）

494, trait
n.（人的个性的）特征，特点；遗传特征；一点，少许
【名】 （Trait）（美、法）特雷（人名）

495, transaction
n.交易，买卖，业务；（学术团体会议的）议事录，公报；（人与人之间的）交流，相互影响；事务（元），事项

496, transient
adj.转瞬即逝的，短暂的；暂住的，（工作）临时的
n.暂住者，流动人口；（电流、电压、频率的）瞬变

497, transit
n.运输，运送；<美>交通运输系统；通过，经过；（天文）凌日；（天文）中天；（占星）凌；（商标）（尤指用于运货的）“全顺”汽车（Transit）
v.经过，穿过；（天文）（行星等天体）经过（另一天体、子午线）；（占星）（行星等天体）经过（黄道十二宫之一、住宅或星图区域）

498, trauma
n.痛苦经历，挫折；精神创伤，心理创伤；损伤，外伤；不安，震惊，痛苦
【名】 （Trauma）（西）特劳马（人名）

499, traverse
v.横穿，穿过；横越岩石面的攀爬；（滑雪时）横线下（坡）；<喻>整体考虑（问题），全面讨论；来回移动，斜向移动；转动（大炮等带轴设备）；<法律>否认（一项指控），反驳
n.（爬陡坡时的）斜向攀上（下）；越过，穿过；滑雪横切运动；（逆风时轮船所作的）曲线航行，折航；横断物，横档；通廊，楼厢；（大炮等的）横转装置；机器部件的横转，横向运动；（测量用的）导线；（军）（壕沟的）土护墙，屏障
adj.横贯的
【名】  （Traverse）（加、美、法、英）特拉韦尔斯（人名）

500, treasury
n.财政部；大量珍品，宝藏；（城堡、教堂等的）宝库，珍藏室；国库，金库

501, treaty
n.（国家之间的）条约，协定

502, trek
v.（尤指徒步）长途跋涉；（尤指在山中）远足，徒步旅行；缓慢行走，没精打采地走；<南非>不断旅行，过流浪生活；<南非>（牛）拉车，驮运；<南非>用围网捕鱼；<南非，史>（随装载自己财物的牛车）迁移，旅行
n.（显得很漫长的）一段路程；（尤指徒步的）长途艰苦旅行；<南非>大迁徙（the Trek）；<南非>一网鱼；<南非，非正式>财产，所有物
【名】 （Trek）（俄、美）特里克（人名）

503, tribute
n.（表示敬意的）礼物，颂辞，行为；（良好效果或影响的）体现，显示；（尤指旧时一国向他国交纳的）贡品，贡金；<史>（用于支付矿工工资，或给矿厂主、出租人的）矿石份子
adj.（尤指团体或音乐家）（通过模仿）表演著名乐曲的

504, trifle
n.琐事，无价值的东西；屈莱弗甜食，乳脂松糕；稍微，有点儿（a trifle）；少量，少许
v.怠慢，小看；<古>轻浮地说（或做）；浪费（物品，尤指时间），虚度

505, trim
v.修剪，修整；削减，减少；修饰，点缀（尤指某物的边缘）；切除，剪掉（不规则或不需要的部分）；调整（船帆）利用风力；使（飞机）配平；调整负载以保持（船，飞机）的平衡；使（身体某一部分）变结实，变瘦；（为个人升迁而在政治上）随大流，见风使舵
n.（尤指毛发的）修剪；额外装饰，边饰，点缀物；汽车装饰（尤指车内座椅铺面或内垫衬料）；（电影剪辑后的）废片；（船在水中的）水平位势；（飞机）配平；良好的状态（或情况）；机翼的位置
adj.整齐的，整洁美观的；修长的，苗条而健康的
【名】 （Trim）（美）特里姆（人名）

506, tug
v.（用力地）拉，拖，拽；（迅速地）穿（衣服）；用拖船拖（船）；努力做
n.拖船；猛拉，拽；一股强烈的感情；强大的吸引力；（滑翔机的）拖航飞机；（系在马鞍上支承车杠或挽绳的）圆环；苦干；竞争，较量

507, tumble
v.跌倒，滚落；倒塌，坍塌；（价值）暴跌；跌跌撞撞地走；（水）快速移动；（兴奋或伤心地）快速说；翻跟头；（头发）垂落；用滚筒甩干；弄乱，弄皱；<非正式>性交；用滚筒把（宝石等）弄干净；
n.跌倒，滚落，暴跌；混乱，杂乱；翻跟头；<美，非正式>示好；<非正式>性交

508, tumour
n.肿瘤，肿块

509, turbulent
adj.骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的

510, turmoil
n.混乱，骚动
v.扰乱，使不安

511, turnover
n.（一定时期内的）营业额，成交量；（商店的）货物周转率，销售比率；人事变动率，人员流动率；半圆馅饼（用水果、肉类或蔬菜做馅）；<美>（比赛中的）易手，失误
adj.翻过来的，可翻转的

512, unanimous
adj.（投票、决定、协议等）全体同意的，无异议的；（所有人）一致同意的，意见一致的

513, underlie
vt.构成……的基础，为……的起因；位于……的下面

514, utility
n.（煤气、水、电等的）公共服务，公用事业；（供电、供水等的）公用事业单位；应用程序，实用程序；实用，有用；<澳>小卡车，轻型货车；（博弈论，经济学）效用
adj.有用的，多功能的；（体育运动）多面手的；实用的

515, utilize
v.利用，使用

516, vent
n.通风孔，排气口；（衣物的）开衩，衩口；(鸟、鱼等小动物的）肛门；（强烈情绪或能量的）发泄，表达；火山口；<苏格兰>（烟囱的）烟道；<史>炮眼，火门
v.表达，发泄（强烈感情）；排放（烟、煤气等）；给……一个出口，给……提供排放口
【名】 （Vent）（美、德）芬特（人名）

517, verdict
n.（法庭的）裁定，判决；（权威的）评判，定论；意见，决定

518, versatile
adj.多才多艺的，有多种技能的；多用途的，多功能的

519, verse
n.诗，韵文；诗节，（歌曲的）节；（《圣经》或其他经文的）节，句；（赞美诗的）独唱部，小组唱部
v.<古>作诗
【名】 （Verse）（德）费尔泽（人名）

520, veto
n.否决权
vt.否决；禁止
vi.否决；禁止

521, viable
adj.可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的

522, vice
n.堕落，邪恶；小毛病，坏习惯；（与性或毒品有关的）罪行，道德败坏行为；老虎钳（同 vise）；<非正式>代理人，任副职者；（尤指马厩里马因厌倦而出现的）劣性，恶癖
v.握住，钳紧
adj.副的；代替的，代理的
prep.代替
【名】 （Vice）（塞）维采（人名）

523, vicinity
n.周围地区，邻近地区，附近

524, vicious
adj.凶险的，会造成伤害的；严厉的，恶毒的，恶意的；剧烈的，恶劣的；<文>不道德的，罪恶的；<古>（语言，推理）不完善的，谬误的
【名】 （Vicious）（英）维舍斯（人名）

525, virgin
n.处女，童男；无经验的人，新手；（昆）孤雌生殖的雌虫；圣母马利亚（the Virgin）；室女宫（the Virgin）
adj.原始状态的，未开发的；处女的，处男的；（橄榄油）初榨的；（尤指白色物品）纯洁的，未玷污的；（黏土）未烧制的；（羊毛）未纺过的；（金属）从矿石直接提取的，原生的

526, vocal
adj.嗓音的，发声的，歌唱的；直言不讳的，大声表达的
n.（乐曲中的）歌唱部分，声乐部分
【名】 （Vocal）（西）博卡尔（人名）

527, vocational
adj.职业的，职业技术的，业务知识的

528, vogue
n.流行，时髦
adj.时髦的，流行的
v.（模仿模特在 T 形台上的姿态）随音乐跳舞
【名】 （Vogue）（葡）沃格（人名）

529, volatile
adj.易变的，动荡不定的，反复无常的；（情绪）易变的，易怒的，突然发作的；（液体或固体）易挥发的，易气化的；（计算机内存）易失的
n.挥发物；<罕>有翅的动物
【名】 （Volatile）（意）沃拉蒂莱（人名）

530, vow
n.誓约，诺言；（婚礼等上的）誓言
v.立誓，发誓

531, waive
v.放弃（权利、要求等）；不强制执行（规定、限制），免除（费用）

532, wardrobe
n.衣柜，衣橱；（某人的）全部服装；（剧院、电视台等的）服装部，戏装管理部

533, warehouse
n.仓库，货栈，货仓；仓储式批发商店，仓储式零售商店
v.将（商品）存库，使入库；<美，非正式>将（某人，尤其是犯人或精神病患者）安置在条件差的仓库式的收容所中

534, warfare
n.战争，作战；（团体、公司等之间的）斗争，竞争

535, warrant
n.（法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
v.使有必要，使正当；需要，值得；允诺，保证

536, weary
adj.疲劳的，疲倦的；使人疲劳的，令人厌烦的；厌倦的，厌烦的
v.（使）疲倦，（使）厌烦；<苏格兰>忧伤，烦恼

537, weave
v.（用织布机）编，织；（用……）编成；编造（故事或计划）；将（素材等）编入（故事或设计中）；迂回行进，穿行（以避开障碍）；（蜘蛛）结网；（驾机）绕飞，作闪避动作；（马）不断左右摇晃头部和前身
n.编法，织法，编织式样；编织图案；（使头发显得厚密或更长的）织发

538, wedge
n.楔子，三角木；楔形物，三角形物（尤指食物）；不和；（高尔夫）楔形铁头球棒；（高尔夫）楔形铁头球棒击出的球；有鞋跟的女鞋；坡跟鞋鞋跟；（人或动物组成的）楔形队形；<英，非正式>钱，收入
v.（将……）楔入，插入，挤入；把……楔住，把……楔牢；（制作陶瓷时）揉（陶土）
【名】 （Wedge）韦奇（人名）

539, weird
adj.奇怪的，不寻常的；怪异的，超自然的
n.命运；预言者
v.<美，非正式>使心生疑惑，使感到疏远

540, wharf
n.码头，停泊处
v.靠码头；把货卸在码头上；为……建码头

541, wholesale
n.批发，趸售
adj.批发的，趸售的；大规模的，大批的
adv.批发地，成批卖地；完全地
v.批发销售；以……价格批发

542, wholesome
adj.（食物）有益健康的；有益身心健康的，增进身心健康的；（显得）健康的，朝气蓬勃的

543, wield
v.挥，操，使用（武器、工具等）；运用（权力），施加（影响）

544, withhold
v.保留，隐瞒，扣留；克制，抑制（情感或反应等）

545, wrench
v.猛拉，猛扭，挣脱；扭伤；夺走（某人），拆散；使痛苦，使十分难过（尤指以致哭喊出声）；用扳钳拧
n.扳手，扳钳；（离别的）痛苦，难受；猛扭，猛拉；（机械）偶单力组；扭伤；歪曲
【名】 （Wrench）（英）伦奇（人名）

546, wretched
adj.可怜的，悲惨的；（表示憎恶）讨厌的，该死的；感到不适的，不愉快的；极坏的，恶劣的

547, wrinkle
n.（皮肤上的）皱纹；（布或纸上的）皱褶； <非正式>小困难，小难题；<非正式>令人吃惊的情节，出人意料的事情；<非正式>妙计，好主意
v.（使脸上）起皱纹，皱起；（布料等）起皱，起褶

548, yacht
n.帆船，快艇，游艇
v.驾帆船比赛，驾驶帆船，乘游艇
【名】 （Yacht）（美、加、土、法、荷、俄）约特（人名）

549, yearn
v.怀念，渴望

550, zeal
n.热情，热忱

